Aufgabenblatt 1

Aufgabe 1: (Micro-) Framework herunterladen, öffnen und mit den Beispielaufgaben herumspielen (Je eine zu Zeichnen, Modifikation und Timing) [Moodle]
Aufgabe 2: Ersten Canvas erstellen und ein statisches Objekt darauf zeichnen (Punkt, Linie, Kreis, Vie[r/l]eck)
    - Ablauf als textuelle Beschreibung, sodass die Studenten eine Anleitung haben
    - Verweis auf p5.js Referenz
    - Für Vieleck muss ein Shape kreiert werden
Aufgabe 3 (HA): Viele Objekte im Raster zeichnen. (Mglw. mit variablem oder veränderbaren Parameter)

Aufgabenblatt 2: 

Aufgabe 0: Vom ersten Aufgabenblatt wird ein Objekt (komplex oder nicht) genommen und vielfach gezeichnet
Aufgabe 1: Ein oder mehrere Objekte interaktiv verändern (Über Tastendruck, über Maus oder über Framerate/Zeit)
Aufgabe 2: Objekte als eigene (JS-)Objekte erstellen, Objektinstanzen bearbeiten

Aufgabenblatt 3:

Aufgabe 0: Objektinstanz vom vorherigen Blatt mit funktionen erweitern, die den Zustand verändern.
Aufgabe 1: Zustandsänderung von Objekten mittels Animation/Tweening
Aufgabe 2: (HA): Animation von Objekten mittels Timing, abhängig von Audio/Externen Daten

Aufgabenblatt 4: (GUI)

Aufgabe 0: Ex. Objekt durch buttondruck ändern. (Function-Call mittels UI)
Aufgabe 1: Play/Pause mit UI
Aufgabe 2: UI-Elemente zur veränderung unterschiedlicher Parameter.
